Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
naririnig ko
ang inihaw na kamelyo dito
ay kamangha-mangha.
Tikim tayo.
Kami
magkasama araw araw.
Paano ka magkakaroon ng oras para pag-aralan ito?
May itatanong ako sayo.
Kung may kakaibang damo sa lungsod,
mapapansin mo ba?
May punto ka.
Ayan tuloy.
pansinin mo
sa kung ano ang interes mo.
Waiter.
Dalhin mo sa amin ang inihaw na kamelyo.
sir,
pasensya na po.
Mga inihaw na kamelyo
ay hindi magagamit kamakailan.
bakit naman
Ayaw mo bang kumita?
Naghahanda ang Lord's Mansion para sa Golden Bloom Banquet.
Iniingatan namin ang mga kamelyong ito para sa Mansion ng Panginoon.
Ano ang Golden Bloom Banquet?
alam mo ba
Ang Golden Bloom Banquet
ay isang taunang kaganapan
sa Xichuan.
Sa panahong ito ng taon,
ang Mansyon ng Panginoon
nagsusubasta ng mga armas na gawa sa Star Gold
kinokolekta nila noong nakaraang taon.
Tingnan ang mga mangangalakal na ito.
Nandito silang lahat para sa Golden Bloom Banquet.
Kaya, mga inihaw na kamelyo
ay hindi magagamit ngayon.
Paano naman
kumakain ng isda?
Isda din ang aming espesyalidad.
Sige.
Gusto ko ng isdang suka
at ilang ulam na may suka.
ipaubaya ko na sayo.
Magdagdag pa ng suka.
Okay.
Golden Bloom Banquet ngayong taon
ilang beses na ipinagpaliban.
Akala ko hindi ito gaganapin ngayong taon.
Hindi ko sila inaasahan
para biglang ipahayag na ang kaganapan ay gaganapin kinabukasan.
Nagmadali akong lumapit
walang sapat na pera.
Paano kung may sapat kang pera?
Maglakas-loob ka bang mag-bid laban sa Jibei Chamber of Commerce
o Xiangshui Ma Gang?
Hindi ako maglakas-loob.
Gayunpaman, hindi nila ginagawa
bilhin ang lahat ng Star Gold bawat taon.
Kung bibilhin natin ang natitira,
kikita tayo ng malaki.
Patuloy tayong magtulungan ngayong taon.
Syempre.
Cheers.
Well.
ginagawa ng panginoon ng lungsod
pagpapaliban ng piging
may kinalaman ba siya sa sakit niya?
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 12]
[Fu Sheng to the Rescue, Golden Bloom Banquet Runs Red]
Fu Sheng, na nagmula sa Shangyi
ay isang alagad ng milagrong manggagamot na si Hua Tuo.
Siya ay dinala sa Shangyi ng kanyang ama noong siya ay bata pa.
Namatay ang kanyang ama sa Murder of Physicians sa Shangyi.
Nang maglaon, sinampahan ng kaso si Fu Sheng.
Tumakas siya papuntang Xichuan.
Si Gu Tian, ​​na nagmula sa Shangyi,
ay isang acrobatics performer.
Nakatira siya sa Shangyi kasama ang kanyang dalawang kapatid.
Siya at si Fu Sheng ay pinaghahanap.
Tumakas din siya papuntang Xichuan.
Feng Qianli, talagang karapat-dapat kang maging isang detektib na nakasuot ng itim
ng Hearsay-capturing Pavilion.
Nalaman mo
lahat tungkol sa kanila sa loob ng ilang araw.
Overqualified ka para sa isang detective.
Bakit hindi ka pumunta sa Mansion ng Panginoon at tulungan ako?
Salamat sa pagpapahalaga mo sa akin.
Kung makabili ka
ang Hearsay-capturing Pavilion,
Ako ang magiging lalaki mo.
Kalimutan mo na.
Ang iyong amo ay nagtatago sa Xichuan.
Walang nakakaalam kung sino siya.
Ayokong masaktan siya.
Narinig ka ng aming panginoon.
gagawin mo
makita ang bawat isa sa hinaharap.
Mr. Wen,
I take my leave.
Mag-ingat ka.
Hearsay-capturing Pavilion
nagkaroon ng matatag na katayuan sa Xichuan.
Ipinapakita nito na magaling sila.
Halika na.
Tingnan mo.
Tila ang pagkakakilala ni Fu Sheng sa Young Mistress
ay isang aksidente.
Parang hindi planado.
Magkaroon ng Ma Gang at Chamber of Commerce
gumawa ng anumang mga galaw lately?
Narinig nila
tungkol sa iyong kalagayan.
Ang Ma Gang at ang Chamber of Commerce ay gumawa ng maraming hakbang.
Nagkaroon ng maraming alitan sa pagitan nila.
Sa paglipas ng mga taon,
pinahahalagahan natin ang kapayapaan.
Bilang resulta, nakalimutan nila
kung saan kami nagkamit ng aming kapalaran.
Ang Golden Bloom Banquet ay hindi na maaaring maantala pa.
Kailangan kong i-convert ang aking Star Gold sa pera sa lalong madaling panahon.
Ngunit ang iyong katawan...
Huwag kang mag-alala.
Kaya ko namang kumapit.
Pumunta ka.
Manggagamot Fu.
Maaari kang maging tapat.
May sakit na ba ako sa wakas?
wag ka magsalita.
Isa pang braso.
Ikaw kamakailan
nakaramdam ka ba ng pananakit ng dibdib
at higpit lately?
Nakuha ko sila noong nakaraang gabi.
Naging maayos naman ako pagkaraan ng ilang sandali.
Ang gabi bago ang huling.
kumain ka na ba
higit sa karaniwan nang gabing iyon?
pano mo malalaman yun?
Ang aking kapatid na lalaki ay naglaga ng balikat ng baboy noong gabing iyon.
kumain ako ng marami.
tama yan.
May sakit ka sa puso.
Pero ang sakit ng braso ko.
Ito ay sanhi ng iyong sakit sa puso.
Maaari bang gumaling ang sakit na ito?
Maaari lamang itong makondisyon nang paunti-unti.
Bibigyan kita ng reseta.
Uminom ng gamot sa loob ng pitong araw.
Tandaan,
magkaroon ng magaan na diyeta sa hinaharap.
Kumain ng mas kaunting karne o isda.
Eto na.
Sundin ang reseta na ito.
Uminom ng gamot dalawang beses sa isang araw.
Pakuluan ang tatlong mangkok ng tubig sa isang mangkok.
babalikan kita
sa pitong araw.
Salamat, Doktor Fu.
Bahala ka.
salamat po.
Kamusta na?
nahanap ko na.
May tindahan sa lungsod
na minsang nagbebenta ng Western tussah na sutla.
Sabi ni Feng Qianli
maaari mong subukan ang iyong kapalaran doon.
Balita ko mayroon kang mga bagay mula sa buong mundo.
Kung gusto mo ng isang bagay, hanapin mo ito sa iyong sarili.
Paano kung gusto ko ng espesyal na sandata?
Parang hindi ka pamilyar.
Narinig ko ito mula sa Hearsay-capturing Pavilion.
Pinaglilingkuran nila ang lahat ng nagbabayad sa kanila.
Lagi nila akong binibigyan ng problema.
Sige na.
ano gusto mo
Western tussah silk.
Yun lang ba ang meron?
Buti na lang meron niyan.
Sa tuwing gagamitin mo ito,
ito ay nababanat.
Kung gusto mong magtagal,
dapat mong ihalo ito sa bagong gawang seda.
Kung gusto mo,
maaari kang magpalaki ng ilang Western silkworms.
Ipakita sa akin ang mga Western silkworm.
wala ako sa kanila.
Kumakain lang sila
fire mulberry dahon natatangi sa Kanluran.
Hindi ko kayang palakihin sila.
saan kaya ako
kumuha ng fire mulberry leaves sa Xichuan?
Sa tingin ko, mayroon ang Jibei Chamber of Commerce.
Siming, gising ka na.
kamusta ang pakiramdam mo
Ikaw ang backbone
ng aming pamilya.
Kung may mangyari sa iyo,
ano ang dapat kong gawin?
Siming.
Ang mga magagandang babae ay mga vixen.
Mga lalaking walang kakayahan
mamamatay dahil sa babae.
Ikaw
ay ang aking hipag.
Hindi dapat tayo masyadong magkalapit.
Ang panganay na hipag ay parang nanay.
Dapat makinig ka sa akin.
Halika na.
Ipakita mo sa akin ang iyong sugat.
Nasaan ang kapatid ko?
Huwag kang mag-alala.
Wala dito ang kapatid mo.
Nangisda siya.
Gusto niya
para bigyan ka ng nutritional boost.
Walang ibang tao sa bahay.
Tingnan ko.
Dito ba?
O dito?
Nandito ba ang sugat mo?
Tingnan natin.
Gu Tian.
Bakit walang tao sa bahay?
Huwag kang umalis.
hipag.
Ito ang kaibigan kong si Gu Tian.
Dumating siya para makita ako.
Gumawa ng ilang mga pagkain.
Mag-iinuman tayo sa tanghali.
Hindi na kailangan.
Huwag kang mag-abala.
Hindi, kailangan mong manatili.
Mabuti para sa iyo.
Sige.
Ano ang gusto mong makita sa akin?
[Jibei Chamber of Commerce]
Zhu, ilang balde na ba ang nailabas mo?
Maaga pa. May iilan lang.
Mag-ingat na hindi mapagalitan ng katiwala tulad ng kahapon.
Oo.
Bakit mo ako iniiwasan?
kakainin ba kita?
Ikaw, halika dito.
Halika dito.
Steward.
Ayaw mo bang magtrabaho para sa akin?
Hindi.
Kaya, gusto mong magtrabaho para sa akin.
Oo.
Pumunta sa bodega
at kumuha ako ng isang piraso ng tela na gawa sa tussah na seda.
Gusto kong magpagawa ng damit para sa aking hipag.
Anong ibig mong sabihin?
Ang Western tussah silk
ay kasing halaga ng ginto.
Hindi mo magagamit ito sa paggawa ng mga damit.
Napakahalaga ba nito?
Ito ay mahalaga.
Ang Western tussah silk
ay ginawa ng mga live na Western silkworm.
Ang mga Western silkworm
kumain lamang ng mga dahon ng apoy ng mulberry na natatangi sa Kanluranin.
Kaya,
ito ay napakahalaga.
Mayroon bang mga dahon ng fire mulberry sa bodega?
Oo, meron.
Putulin ang kalokohan.
Kunin ang apoy na dahon ng mulberry at ipakain sa mga Western silkworm.
Kinuha ni Steward Zhao ang lahat ng bahagi
ng apoy na dahon ng mulberry.
Wala na ba?
Oo.
All this time,
ang mga dahon ng mulberry ng apoy ay para lamang sa gamit ni Steward Zhao.
Bumili lang kami ng isang batch pagkatapos gumamit ng isang batch,
nang walang pagbubukod.
Ano ang mga ito?
Pinili ko sila.
Sobrang asim. Eto na.
Natagpuan ko ang taong gumamit ng tussah silk.
Sino kaya yun?
Steward Zhao ng Jibei Chamber of Commerce.
Steward Zhao.
Steward Zhao at Li Zhizhuo
ay laging magkasama.
Ito ay karagdagang patunay
na kasangkot si Li Zhizhuo.
Kinukumpirma din nito ang sinabi namin noong panahong iyon.
Pero...
Ano ang susunod mong gagawin?
Ito ang Golden Bloom Banquet bukas ng gabi.
Maghahanap ako ng pagkakataon para ma-expose siya.
Sa pamamagitan ng pagpapababa kay Li Zhizhuo,
bubuksan natin ang unang pambihirang tagumpay
upang lapitan ang Breakwall.
Naging masigla ang Golden Bloom Banquet
sa mga nakaraang taon.
Ngayong taon...
G. Qi.
Ginoong Luo
Ang iyong balat ay kumikinang.
Dapat maganda ang negosyo mo.
Ito ay lahat salamat sa iyo
at iba pang mga amo.
Ginoong Luo
gagawin mo
makakuha ng ilang Star Gold ngayong taon, tama ba?
Ang lahat ng ito ay nasa pagtatapon ng Chamber of Commerce.
Hindi mahalaga kung sino ang makakakuha ng Star Gold.
Ang Star Gold
napupunta sa mga kamay ng Jibei Chamber of Commerce.
Ang sabi,
ang Chamber of Commerce ay may utang sa iyo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ginoong Xubu.
Mr. Luo, malaki ang kinita mo noong nakaraang taon.
Marami kang suot na ginto at pilak.
Mas maganda ka sa akin.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
talaga?
Mukhang inalagaan kita ng mabuti.
Dapat tulungan mo ako ngayon diba?
Kumuha ako ng isang batch ng mga armas at ipadala ito sa Ma Gang.
Babayaran kita ng 10% pa.
ako...
Hindi pa ba sapat?
Hindi.
Paano kung 20%?
Luo.
Hindi.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
ano?
Hindi mo ba kailangan ang Ma Gang sa susunod na taon?
Ginoong Xubu.
Hindi ito tungkol sa pera.
Ngayong taon, lahat ng mga pangunahing negosyante
nakatanggap na ng utos mula sa Jibei Chamber of Commerce.
Ang Chamber of Commerce ay nakatitig sa lahat ng mga armas
sa Golden Bloom Banquet.
Inutusan nila kaming makinig sa kanila.
Ang aming mga pamilya at mga tindahan
ay nasa Jibei.
Hindi tayo nangahas na suwayin sila.
Napaka yabang nila.
Hindi pa nagsisimula ang handaan.
May namumutla.
Mr. Chairman,
mabibigyan ba natin siya ng tip para sa panginoon ng lungsod?
Gusto mo bang mamatay?
Xubu Huai.
Bago manakit ng aso, alamin kung sino ang amo nito.
Lampas ka na sa linya.
yun.
Ikaw ang naging Chairman.
Pero wala ka sa akin.
Hindi natin alam kung sino ang mananalo
sa Golden Bloom Banquet.
Huwag maging maangas.
bulgar.
Para kang bulgar na babae.
Hindi kita tinanong
kung gusto mo yung babaeng binigay ko sayo.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin ng hipag.
hipag?
Hindi pa kasal ang kapatid ko.
Hindi nararapat na magpakasal muna ako.
Okay.
Magiging hipag mo siya.
Tatanungin ko si Steward Zhao
para makakuha ka ng asawa.
Salamat po, Mr. Chairman.
[Chunyun House]
Pinuno.
tama ka.
Ang Jibei Chamber of Commerce ay naglalaro ng madumi nitong mga taon.
Kinokontrol nila ang mga mamimili
ng mga sandata ng Star Gold.
Naramdaman kong lumabas sila.
Ang Jibei Chamber of Commerce
ay determinadong makuha ang lahat ng mga sandata ng Star Gold ngayong taon.
Alam kong naglalaro sila ng dirty.
Bumili sila ng maraming magagandang armas.
Saan nila itinatago ang mga ito?
Hindi natin sila hahayaang manalo ngayong taon.
Dapat ba tayong kumuha ng mga negosyanteng tutulong sa atin
labanan sila?
Kakalabanin natin sila.
Pero prangka si Ma Gang.
Aawayin natin sila above board.
Tara na.
Kung maghihintay sila ng masyadong matagal,
sasabihin nila na bastos tayo.
Chairman Li.
Susunod tayo sa mga lumang tuntunin.
Hinahain sa loob ang mga respetadong bisita.
Pagsisilbihan ang mga sundalo dito.
Desidido akong makuha
lahat ng mga sandata ng Star Gold.
Iba ang ibig sabihin ni Xubu Huai.
Hindi ako papayagan ng Ma Gang na kunin sila ng madali.
Hindi sila kapantay sa amin sa yaman.
Ngunit kailangan nating mag-ingat sa kanilang pagiging desperado
at ninakawan ang aming mga armas.
Nakuha ko.
may kukunin ako
para bantayan sila
kung sakaling maabutan nila tayo.
Pumunta ka.
[Nakamamanghang Pag-awit at Pagsasayaw]
anong mali?
Sino ang nagagalit sa iyo?
Ito ay si Fu Sheng.
Nangako siya na sasamahan niya ako sa handaan.
Naghintay ako sa kanya ng matagal.
Pero hindi ko siya nakita.
- Bravo. - Bravo.
guys,
tagay.
Cheers.
Sino ang nag-order ng alak?
Dito.
Narito ang alak.
Waiter.
Naubusan ako ng alak.
Waiter, naubusan na ako ng alak.
Punan mo ang aking mangkok.
Tumigil ka.
Ibuhos nang dahan-dahan.
Anong nagmamadali?
talaga?
Mabuti.
salamat po.
pasensya na po.
Ikaw ba si Miss Yingying?
Oo.
ang ganda mo.
narinig ko na
na ang nangungunang kagandahan ng Chunyun House ay maganda.
Pagkatapos kitang makita,
Nalaman kong nabubuhay ka sa iyong reputasyon.
Seryoso.
salamat po.
Halika na. Samahan mo akong uminom.
Tumigil ka.
Mga bulgar talaga ang mga taga Ma Gang.
Hindi ka marunong magpahalaga sa mga babae.
Miss Yingying, huwag kang matakot.
Kasama ko dito,
walang makakahawak sa iyo.
ano gusto mo
Naghahanap ka ba ng gulo?
Guys.
Oo.
Ngayon ay isang magandang araw.
Please wag kang mag away dahil sakin.
Hayaan mo ako
bigyan ka ng toast.
Waiter.
Ihain ang alak.
Para sa
alang-alang kay Miss Yingying,
Hindi ako makikipagtalo sayo.
Halika na.
Guys.
Balik tayo sa inuman.
Retreat.
Salamat, Steward Zhao.
Hindi naman, Miss Yingying.
Mukhang lasing na si Steward Zhao.
Kunin mo siya
papunta sa kwarto niya para magpahinga.
Oo.
Hindi ka umalis.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ayan ka na.
Manggagamot Fu.
Hiniling mo sa akin na takpan ang waiter na iyon.
ginawa ko.
Well...
Ito ay isang maliit na bagay.
Matagal ko nang kinaiinisan si Zhao.
Tungkol sa araw na ito...
Huwag kang mag-alala.
Alam ko ang mga patakaran.
salamat po.
Mga ginoo.
Nagsimula na ang taunang Golden Bloom Banquet.
Walang kasalanan.
ikaw ba
may sapat na pera?
Oo.
Mabuti.
Putol ko sa paghabol.
Halika na.
Ilabas mo
ang mga sandata ng Star Gold.
Mga ginoo.
Ito ay isang espada na gawa sa bakal
na binili ko sa mataas na presyo.
Mabuti.
Pinuputol nito ang bakal na parang putik.
ito ay
isang tabak na walang kapantay.
Ang presyo ay 1.1 milyong barya.
[Nakamamanghang Pag-awit at Pagsasayaw]
Nakuha ito ng unang tumunog ng gong.
Mga ginoo.
Pakiusap.
hindi ko namalayan
ikaw iyon.
Gusto mo bang mamatay?
Hindi ka ba malinaw sa sitwasyon?
nakatali ka.
Kaya ano? Maglakas-loob ka bang saktan ako?
Bakit mo siya pinatalsik?
Kung hindi ko
tamaan siya,
hindi niya malalaman ang sitwasyon.
Gu Tian, ​​Fu Sheng.
Tandaan,
hindi pa ito tapos.
alam mo?
Ginulo mo ang Chamber of Commerce...
Ikaw...
Nangungulit siya.
Nakakainis.
Gagana ba ito?
Ito ay gagana.
makikita mo.
Sabihin sa amin ang tungkol dito.
Pinatay mo si Song Jingye, tama ba?
Kung hindi ka magsasalita, kukunin ko na parang umamin ka.
Hiniling sa iyo ni Li Zhizhuo na gawin iyon, tama ba?
Hindi ito gumagana.
Suriin ito.
Bakit mo siya sinaktan ulit?
Siguradong mali ang paraan ng paggising niya.
susubukan ko ulit.
May mali ba sa kanya?
Gusto mo gawin ko?
Fu Sheng.
Mayroon bang ganoong acupoint sa katawan ng tao?
Matapos itong tamaan,
mawawalan ng Qi ang tao,
may erectile dysfunction,
at maging impotent sa simula.
Pagkatapos, magkakaroon ng blood obstruction ang tao
at mamatay sa pamumuo ng dugo.
oo,
may ganyang acupoint.
pagkatapos,
mamamatay ba agad ang tao
pagkatapos matamaan ang acupoint na iyon?
Kailangan ko ng oras para magtanong.
Hindi. Huwag kang mag-alala.
Matapos matamaan ang acupoint na iyon,
hindi agad mamamatay ang tao.
Ang dugo ay unti-unting mamumuo.
Ang tao ay mamamatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan.
buti naman.
Nasaan ang acupoint?
Sasampalin ko siya.
Nasa dibdib.
Ilagay ang iyong kamay sa kanyang dibdib.
Dito?
Bumaba ng kaunti.
Higit pa.
tama yan.
Saktan mo siya.
Hampasin mo siya ng malakas.
Dito.
Okay.
Dito na tayo.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
gising na ako.
Mr. Gu, mangyaring iligtas ako.
Ito pala
na gising ka na.
Akala ko natamaan kita ng sobra.
Hindi kita nagawang gisingin.
si mr. Gu.
Huwag mo akong biro.
Teka.
Mga batang bayani.
Anong meron ako
ginawa sayo?
May hindi pagkakaunawaan?
Hindi.
Inimbitahan ka namin dito
para magtanong ng isang bagay.
Isa akong katiwala.
Maaari kang magtanong sa akin nang direkta.
Hindi mo kailangang gawin ito.
tama?
Binigyan kita ng pagkakataon.
Hindi mo ito pinahalagahan.
Steward Zhao.
May itatanong kami sa iyo.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Pinatay ko si Song Jingye.
Binigyan ako ni Li Zhizhuo ng utos.
Alam mo ba ang tungkol sa Breakwall?
Lahat ng sampung armas ay nai-auction na.
Salamat, mga ginoo.
- Kamangha-manghang. - Kamangha-manghang.
Iyong Kamahalan.
Ang average na presyo ng mga lote
sa huling round ay 1.5 milyong barya.
Iyon ay hindi nagbabago mula sa mga nakaraang taon.
Ang mga maliliit na negosyante ay may limitadong mapagkukunan ng pananalapi.
Hindi na yata sila magbi-bid.
ayos lang.
Ang mahalagang auction
ay nasa pagitan ng Ma Gang at ng Chamber of Commerce.
Hindi pa nanalo ang Ma Gang
sa lahat ng mga taon na ito.
Jiu.
Alam ni Tatay ang kanyang ginagawa.
I-enjoy natin ang palabas.
Tama si Jue.
Susunod,
ito ay isang sibat, isang kalasag, isang busog, at isang baluti.
Sa set na ito,
ang mundo ay iyong kamay.
Ang presyo ay walong milyong barya.
Mga ginoo, pakiusap.
Ginoong Tagapangulo.
Sa mga nakaraang taon, ang presyo
ng isang hanay ng mga armas ay halos apat na milyong barya.
Bakit napakamahal ngayong taon?
Ano sa tingin mo?
Kukunin ko.
Maganda ang mata ni Leader Che.
Congratulations kay Leader Che.
- Mahusay. - Mahusay.
Naliwanagan si Che.
Ito ay wala.
Ang pinakamahusay ay darating pa.
Tama ba ako, Mr. Chairman?
ayos lang.
Dahil gusto niya ito,
Hahayaan ko na siya.
Ang pangalawang set.
Sampung milyong barya.
Kukunin ko.
Congratulations kay Leader Che.
- Mahusay. - Mahusay.
Lider Che, mapagbigay ka.
Ikaw ay mapagbigay.
baliw ba sila?
Ang presyo ay dalawa o tatlong beses na mas mataas kaysa sa mga nakaraang taon.
Bakit gusto pa nila?
Congratulations, Your Excellency.
Marami tayong napala ngayong araw.
Iyong Kamahalan.
Ama.
anong mali?
Manahimik ka dyan.
Ang ikatlong set, 18 milyong barya.
Kukunin ko rin.
Ito ay kawili-wili.
Congratulations kay Leader Che.
- Kamangha-manghang. - Kamangha-manghang.
Nakakabaliw yun.
Maraming liham ang napalitan
sa pagitan ng Li Zhizhuo at Breakwall sa paglipas ng mga taon.
Pero wala pa akong nakitang lalaki
mula sa Breakwall.
Ano ang nasa mga sulat na iyon?
hindi ko alam.
Hindi ako pinahintulutan ni Li Zhizhuo na makita ito.
Pero sa tingin ko
ang mga titik
ay tungkol sa mahihirap na bagay.
Halimbawa,
naghahanap ng Bird Jade Plate.
Marami kang alam.
Oo.
Ang bounty notice ay inisyu ni Li Zhizhuo.
Dahil dito,
Pumunta si Song Jingye kay Li Zhizhuo
at tinanong siya.
At dahil doon,
Desidido si Li Zhizhuo na alisin si Song Jingye.
Gusto naming matuklasan ang katotohanan tungkol sa pagkamatay ni Song Jingye.
Gusto mo bang maging saksi namin?
Walang problema.
Matutulungan kitang ibagsak si Li Zhizhuo.
Mamamatay pa rin ako.
Gusto ko siyang ibaba kasama ko.
Kayo po
magkaroon ng magandang relasyon.
Well.
Dinala mo ba ang tussah silk?
Ngayon, ang huling item.
Ito rin ang highlight ng Golden Bloom Banquet ngayong taon.
Anyayahan natin si Mr. Wen
upang sabihin sa iyo ang tungkol dito.
Mabuti.
nabadtrip ako.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
ngayon,
marami kaming kaibigan mula sa loob at labas ng Xichuan.
Isang karangalan na makasama ka rito.
Bilang simbolo ng ating mabuting kalooban,
Naghanda ako ng isang item
bilang highlight ng Golden Bloom Banquet ngayong taon.
Ito ay ang Star Gold.
Ito ay totoo.
- Iyan ay isang malaking piraso. - Ito ay dapat na may malaking halaga.
- Iyan ay isang malaking piraso. - Yung isa?
- Magkano ang halaga nito? - Tama.
Ito ang Star Gold.
Ito ay tumitimbang ng 1200 gramo.
Baka magtaka ka
bakit isang maliit na piraso ng Star Gold
ay ang highlight ng Golden Bloom Banquet ngayong taon.
Masasabi ko sa iyo nang responsable
na ang dami ng Star Gold
sa lahat ng armas na nakita mo lang
ay mas mababa sa 200 gramo.
Gaano karaming mga armas ang magagawa nito?
Maaari mong hulaan
magkano itong piraso ng Star Gold
ay nagkakahalaga.
At
ang taong bumili nito
maaaring pumunta sa Mansyon ng ating Panginoon
upang i-customize ang mga armas para sa iyo.
Hindi ka namin pababayaan.
Ang presyo nito
ay apatnapung milyong barya.
Apatnapung milyong barya.
mga ginoo,
pakiusap.
ano?
Mayamang Jibei Chamber of Commerce,
hindi mo ba kayang bayaran?
Panginoon Wen.
Mabibili ba natin ito ng ginto?
Oo.
Isang ginto
ay nagkakahalaga ng 10 libong barya.
Maaari mo itong bilhin
may ginto.
Ang mga presyo ngayon ay mas mataas kaysa dati.
Dahil mabibili natin ito ng ginto,
Susuriin ko ang aking deposito.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Mga ginoo.
Habang naghihintay ka,
mangyaring panoorin ang pagganap ng akrobatika ni Xichuan.
Itutuloy natin
sa sampung minuto.
Tanong ni Steward Zhao
upang matakpan ang Golden Bloom Banquet.
Nasaan si Steward Zhao?
hindi ko alam.
Mr. Chairman, wala na si Steward Zhao.
♪Sayang. Mabilis ang panahon♪
♪Sayang. Lahat mahal♪
♪Sayang. Hindi kayang protektahan ng mga tapat na ministro ang kanilang sarili♪
♪Sayang. Maraming taksil na ministro ang matataas na opisyal♪
♪Sayang. Ang Mansion ni Lin ay minumulto♪
♪Puno ang kanilang libingan♪
♪Anong ibig mong sabihin?♪
♪Hindi karapat-dapat mamatay si Chairman Song.♪
♪Wala itong kinalaman sa mga multo♪
♪Siya ay pinatay ng mga tao♪
♪Sino ang gumawa niyan?♪
♪Nakakita ako ng murder weapon♪
♪Ito ay binubuo ng dalawang bihirang bagay♪
♪Ito ay Western tussah silk♪
♪Natatakpan ng alikabok ng Star Gold♪
♪Hindi ito makikita sa gabi♪
♪Maaari nitong putulin ang mga tao♪
♪Kung ganoon♪
♪Ang taong may tussah silk♪
♪Ay ang pumatay kay Song Jingye♪
♪Sino ang may Western tussah silk?♪
♪Iyan ay kawili-wili♪
♪Tingnan mo♪
♪Stoward Zhao ng Jibei Chamber of Commerce...♪
Steward Zhao?
Paano niya nagawa iyon?
totoo ba yun?
♪Tingnan mo♪
♪Ito ang sandata ng pagpatay♪
- Western tussah na sutla. - ♪Ganoon ba kalakas ang bagay na ito?♪
♪Subukan ito, at malalaman mo♪
♪Handa na ang seda♪
♪Paano natin ito susubukin?♪
♪Paano ito subukan?♪
Hindi.
Ang lakas ng loob mo!
How dare you pumatay in public?
Isa ka lang performer.
Gusto mo bang mamatay?
Iyong Kamahalan.
Huwag kang matakot.
Isang pakulo lang.
Sorry naabala kita.
Ginawa ko ito para sabihin sayo ang totoo.
Siya
pinatay si Song Jingye.
At sinabi niya sa amin kung sino ang nasa likod nito.
Chairman iyon
Li Zhizhuo.
Chairman Li.
Kalokohan.
Lord Wen, wala ka bang gagawin?
utos ko sa kanya
para malaman ang totoong mamamatay tao.
naniniwala ako sa kanya.
Jiu.
isang tao.
Okay.
Dahil sinabi ni Lord Wen,
Gusto kong malaman ang totoo.
Hayaan siyang sabihin sa lahat
sino ang nasa likod ng lahat ng ito.
Sige. Halika na.
Sabihin mo sa kanila.
Oo, sabihin mo sa amin.
ito ay...
Ako.
Dapat meron siya
inutusang pumatay.
Hindi niya ginawa
maglakas-loob na pumatay.
Bakit hindi tayo
alamin kung sino ang nasa likod nito?
Anong masasabi mo, Chairman Li?
Wala kang pruweba.
Huwag mo akong siraan.
Lord Wen, ikaw...
Iyong Kamahalan.
Ama.
anong nangyari?
Mga tao sa Xichuan
may tsismis kamakailan
na may sakit si Lord Wen.
Mukhang totoo naman.
Chairman Li,
may gusto ka bang gawin tungkol dito?
Nag-aalala ako kay Lord Wen.
Che, anong pinagsasabi mo?
Hindi ka ba nag-aalala kay Lord Wen?
Ang dalawang gang na ito
ay gumagalaw.
Kung hindi agad magising si Lord Wen,
masisira ang balanse ng Xichuan.
At dito tayo mamamatay.
Fu Sheng.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ibaba mo si Lord Wen.
Bibigyan ko siya ng acupuncture.
Okay.
nahanap ko
isang markang hugis horseshoe
sa leeg niya bago ako nawalan ng malay.
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪